ze hebben geen fav icon

zoeken op categorie leeg laten geeft lege pagina

kan nog steeds bieden op gesloten veiling

lange titels/afbeeldingen laten de content van een product uit het veld lopen

bij veiling aanmaken staat '1 dagen' ipv '1 dag'

Footer is niet overal hetzelfde, bied pagina heeft een andere dan index.php
http://iproject17.icasites.nl/pages/veilingsite.php?voorwerp=111391250628&bekijkNu=Bekijk+Nu
In de beschrijfing van het product staat waarschijnlijk iets dat het verknoeid

Bij het veranderen van een rubrieknaam veranderen alle rubrieken met die naam, bijvoorbeeld:
Hernoemen van subrubriek 1 cent van bovenligende rubriek 1890 - 1948 Wilhelmina veranderd 
ook de subrubriek 1 cent van bovenligende rubriek 1948 - 1980 Juliana.
Er wordt dus op de naam gekeken in plaats van op het rubrieknummer.

Je kan bij zoeken de categorie ROOT aanklikken.