- Discruptie bij High level architectuur maken, Gebruiker duidelijk uitwerken
- Onderzoek front-end framework nakijken + opsturen
- High level design aanpassen, met voorbeelden van websites (hoe gaan we catogoriën laten zien)
- Definition of done uitleggen
- User stories voor de eerte sprint mee beginnen. 
- elke keer foto van scrum board maken. 
- volgende meeting scrumaster en notulist aanwijzen. 

Doel: navigeerbare site met mooi design. 

Sprint doel: 
Homepagina (2 per scherm)
Navigeerbare website, hoe de website volledig werkt. 
gast en gebruiker, kan rondkijken naar producten. filteren.
Database: categoriën en artikelen. 

Wesley Smeltink: notulist
Scrum master: Bas slijkhuis



