Notulus Retrospective 11-6-2019

afspraken van vorige sprint:

Verdeling van tijd bijhouden:
- Via excel sheet, tijd invullen ging goed
- maar achteraf deden we pas tijd in vullen

User stories opdelen in kleine stories:
- iedereen deed niet te lang over taken.
- om die reden het goed opgedeelt in taken.

Beter overleg over pullen en pushen:
- ging beter dan de vorige sprint
- dingen pushen die nog niet af zijn (NIET DOEN)

-------------------------------------------------------

Wat ging goed deze sprint:

- beter dingen ingepland, beter voorberijdt.
- Samenwerking ging deze sprint goed: admin panel samenvoegen ging makkelijk.
- Overige taken ook gedaan.
- rekening houden met andere groepsleden.

Wat kan beter kunnnen deze sprint:

- als je iets nieuws maakt, het gewoon weer opieuw testen
- Rommelig start doormiddeln van OV
-  

Waarmee gaan we aan de slag Postgame:
- Dingen meer testen, opnieuw testen als je de code update, iemand moet daar de verantwoordelijk ervoor krijgt
- (planning?)

Verantwoordelijke:
Tester - Peiwand - zorgt ervoor dat het testen goed verloopt



